1. Que tipo de errores se presentaron o se pueden presentar con su implementacion al problema?

R/  El principal error que obtuvimos mientras generabamos la solucion al problema ocurrio en el codigo, 
mas especificamente al asignar el tipo de dato que debia tener cada variable, primero le asignamos tipo "float" es decir,
numero con decimales a las variables como precio, precio_final y descuento pero obteniamos errores de logica y en los 
calculos, asi que intentamos hacerlo con variables tipo entero y el codigo funcionaba pero no para cualquier dato, 
finalmente nos dimos cuenta que al llamar las variables en un "printf" lo estabamos haciendo con "%d" y al cambiarlo por
"%f" el codigo funcionó completamente.
Un error que se podria generar es en el momento de ingresar el rol del usuario, ya que si este esta mal escrito o se 
ingresa una palabra diferente a "estudiante" o "profesor" el programa no haria descuento, algo que implementamos para 
reducir la posibilidad de este error es poner las palabras que se pueden poner en la pregunta especificamente, pero una
mejor solucion podria ser crear un condicional que me indique si la palabra ingresada en la pregunta sobre el rol es 
diferente a las que se pueden ingresar y segun esto el programa lanzará un error.


2. Que estrategias podria usar para solucionar estos errores?

R/  Algo que implementamos para reducir la posibilidad de este error es poner las palabras que se pueden poner 
en la pregunta especificamente: (estudiante-profesor), pero una mejor solucion podria ser crear un condicional que me 
indique si la palabra ingresada en la pregunta sobre el rol es diferente a las que se pueden ingresar y segun esto 
el programa podria volver a preguntar hasta obtener un resultado dentro de los validos, o hacer un proceso diferente como 
no dar el descuento o dar alguno diferente segun algun otro rol que pueda existir, todo dependeria de las especificaciones 
que requiera la solucion.

